the intimate closeness that existed between
el acercamiento íntimo que hubo entre
Alba Carrillo and Jorge Pérez has been the subject of
Alba Carrillo y Jorge Pérez ha dado
much talk at the end of this month,
mucho que hablar este final de mes por
according to reports, it was members of the
lo que cuentan han sido miembros de la
Unicorn production company who recorded
productora de Unicorn quienes grabaron
the famous images of the kiss that have
las famosas imágenes del beso que han
come to light. Ana Rosa Quintana,
salido a la luz Ana Rosa Quintana
known as the president of the
conocida como la presidenta de la
Unicorn production company, spoke about the subject
productora Unicorn habló sobre el tema
on the AR program. Clara left her
en el programa de AR deja Clara su
opinion on the matter. It must be said that
opinión al respecto hay que decir que
this is a matter between colleagues and friends,
esto es una cosa de compañeros y amigos
nothing should be recorded, neither this nor anything else
no se debe grabar nada ni esto ni nada
so that everyone is comfortable. On the
para que todo el mundo esté a gusto por
other hand, Alessandro Lequio
otro lado Alessandro lequio se puso en
disagreed with the presenter's opinion, it
contra de la opinión de la presentadora
is precisely the recording that
es precisamente la grabación la que
limits the event. If we were to simply tell the tale,
limita el acto si solo lo contáramos
people would surely imagine that things had
seguro que la gente se imaginaría que
gone too far, he said, but the
habían ido a mayores manifestó pero la
presenter cut him off
presentadora le cortó de raíz
immediately. Ana Rosa Quintana commented
acto seguido Ana Rosa Quintana comentaba
the following, very indignant, as
lo siguiente muy indignada a mí como
president of this company, I do not like
presidenta de esta compañía no me gusta
recording at a private party, and those
que se grabe en una fiesta privada y los
who have done it should not
que lo han hecho que no lo vuelvan a
do it again. She even suggested that
hacer incluso sugirió que no se
cell phones not be allowed at the
permitiese en teléfonos móviles en la
next production party. At the
próxima fiesta de la productora en la
next party, people should leave their
próxima fiesta que la gente deje los
phones outside.
teléfonos fuera